UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
La cargaison arrivera de l'est.
On volera le camion
aux abords de la ville.
Le butin est de 2,5 millions.
On le partagera comme d'habitude.
C'est mon plus gros boulot
depuis que je suis cyberpunk.
C'est un contrat corpo, non ?
Laisse-moi deviner qui est la cible…
Arasaka, évidemment.
Je suis même pas sûr
que ça vaille le coup.
Vous croyez qu'on est assez nombreux ?
Le convoi n'est pas super sécurisé.
Arasaka a envoyé une petite équipe
pour plus de discrétion.
C'est là qu'on va frapper.
Vous êtes sûrs de vous ?
On se prend pas la tête.
On pique le matos
et on le livre au client.
Comme d'habitude.
Comme d'habitude, hein ?
S'il est possible que David
tolère le cybersquelette ?
Sa résistance au Sandevistan
a attiré l'attention d'Arasaka.
Tanaka voulait qu'il revienne à l'Académie
pour lui faire essayer le cybersquelette.
La fille a détruit toutes les données
pour que ça ne se sache pas.
On dirait bien. C'est Lucy
qui a grillé le cerveau de Tanaka.
Maine et Dorio ne sont
que des victimes collatérales.
Oui, c'est vrai.
Elle a fait un carnage, cette gamine.
Elle a tué combien de gens
pour sauver son petit ami ?
Je me suis renseignée.
Elle travaillait pour Arasaka.
Ils l'envoyaient dans l'ancien Net.
Voilà comment elle a réussi
à franchir la GLACE d'Arasaka.
C'est parfait.
Quelle belle surprise. Grâce à elle,
on va pouvoir négocier avec Arasaka.
Je vais enfin gravir les échelons
dans une corporation.
C'est ça que tu cherches ?
Ça t'étonne ?
Les fixers ne sont que des gardiens de zoo
qui nourrissent les cyberpunks.
La seule façon de réussir à Night City,
c'est d'intégrer une corporation.
Je vais avoir besoin de ton aide.
Je dois encore les trahir ?
C'est une occasion en or pour toi aussi.
On m'a gracié pour l'incident
avec Tanaka. Mais toi…
Tu me dégoûtes.
Restons courtois,
en souvenir du bon vieux temps.
On peut à la fois satisfaire Arasaka
et emmerder Militech.
Arasaka ne s'en plaindra pas.
Tu seras graciée et récompensée.
On ne doit faire confiance
à personne, à Night City.
Si tu te fais avoir, c'est ta faute.
Tu vas leur parler de David ?
Bien sûr. J'ai un plan.
J'en parlerai à Arasaka.
APPEL
FARADAY
C'est moi. J'ai une mission importante
à te confier.
Qu'est-ce qui était si pressé ?
Faraday a un boulot pour nous.
Notre plus important à ce jour.
On peut gagner gros, mais c'est risqué.
Vous avez le droit de refuser.
Kiwi, je compte sur toi.
D'accord.
Les vioques sont pas obligés de venir.
Vous allez avoir besoin de compagnie.
C'est ça, ouais.
Fais-nous le topo.
Des unités d'élite gèreront la sécurité.
La moitié poursuivra l'équipe de diversion
envoyée par Faraday.
Une équipe de diversion ?
Un leurre, si tu préfères.
Même s'ils sont sûrement pas au courant.
C'est bien le genre de Faraday.
On sera peut-être
des leurres aussi, d'ailleurs.
Putain !
Bien, on les a forcés à se séparer.
On fait quoi ?
La cible a quitté la route.
On a le champ libre.
Démarre, Falco !
Ça marche !
C'est parti !
David, la bagnole est prête.
David !
C'est des immunosuppresseurs ?
Ouais.
Tu peux m'apporter la veste de ma mère ?
On annule la mission !
Rebecca.
J'ai un service à te demander.
Déconne pas…
Rebecca, t'es la seule
à qui je puisse demander ça.
Rebecca ?
T'es vraiment chiant !
Te sers pas de ton Sandevistan, pigé ?
Je sais.
Et d'un !
On est juste derrière la cible.
Je pirate les freins.
Attention, derrière !
Je peux même pas tirer !
Je m'en occupe !
Te sers pas de ton Sandevistan !
L'escorte est HS !
Tu t'en es servi !
Allez, on fonce sur la cible.
Rebecca, pose les explosifs !
Franchement, notre chef est…
complètement taré !
Ça a l'air d'aller.
Hé, Moustache, ouvre les yeux !
Regardez.
Ça a pas suffi ?
Et la GLACE est impénétrable.
Je passe par l'avant.
Sérieux, arrête !
Putain, tu vas m'écouter, oui ?
- Pas de chauffeur !
- Quoi ?
Il est en pilote automatique !
L'embuscade se déroule à merveille.
Tout se passe comme prévu.
Bon travail, Faraday.
Tous les voyants sont au vert.
Militech est prévenu.
Nous aurons bientôt des données
sur le cybersquelette.
Enfin, à condition que David
parvienne à l'utiliser.
Il vaudrait mieux.
Sinon, notre équipe devra affronter
les soldats de Militech.
Il faut qu'ils s'entretuent.
Ne vous en faites pas.
Mes pions avancent comme prévu.
Vous n'avez qu'à profiter du spectacle.
Ça craint.
- Arrêtons-le avant qu'il tombe.
- Quoi ?
David !
Oui, j'ai entendu.
Reviens ! On abandonne la mission !
Bon… Tu fais quoi, David ?
On arrive au bord du gouffre.
Falco, rapproche-toi !
C'est facile à dire…
Envoyez-moi le harpon !
Quoi ?
Et freine quand je te le dis !
- Tu fais quoi ?
- Vite !
On fait quoi ?
Bon, je lui envoie !
Concentre-toi, David.
Arrête de fuir dès que ça se corse.
T'as un choix à faire.
T'es spécial, l'oublie pas.
Freine !
Vas-y !
On a réussi.
Ouais.
Je me suis mordu la langue.
Voyez-vous ça !
On envoie une navi corpo
pour venir chercher une fille ?
Tu as de la valeur, tu sais ?
APPEL
LUCY
Lucy ne répond toujours pas ?
Et alors ? Ça changerait quoi,
une runner de plus ?
On se ferait moins de fric !
Ça avance ?
Ça va prendre un bout de temps.
Vous trouvez pas bizarre que ce camion
soit en pilote automatique ?
C'est bien celui qu'on cherche ?
On récupère la cargaison
et on se tire, ça va le faire.
Alors, grouille-toi de l'ouvrir.
Arrête de jacter,
on va chercher notre bagnole.
C'était parfait pour attaquer,
mais si on se fait tomber dessus,
on est cuits.
Tu vas arrêter de chouiner, oui ?
Pour un moustachu, t'as rien dans le froc.
- Si je me rasais, tu me sauterais dessus.
- Tu vas la fermer, oui ?
Arrête d'esquiver, le vioque !
La diversion a échoué, ils reviennent.
Quoi ?
Un Basilisk ?
Et un lance-missiles !
C'est…
Militech !
Hé, pourquoi on se fait
cartonner par Militech ?
Faraday bosse pour eux, non ?
C'est pas normal, là !
C'est ouvert.
C'est pas trop tôt !
Venez, vous allez vous faire tuer.
C'est quoi, ce truc ?
C'est ce que Maine cherchait pour Faraday.
Alors, c'est quoi ?
Un cybersquelette, un implant militaire.
Un implant militaire ?
Comme le Sandevistan de David ?
Oui, mais d'un tout autre niveau.
Le Sandevistan du gamin
est déjà flippant.
J'ai jamais entendu parler de ça.
Je sais pas si c'est vrai.
Arasaka pense pouvoir doubler Militech
en commercialisant ce machin.
Ils l'ont développé
dans le plus grand secret,
c'est Tanaka qui avait toutes les infos.
Je sais pas comment,
mais Faraday a appris son existence
et compte s'en servir
de monnaie d'échange avec Militech.
Tu ne dois pas souvent avoir l'occasion
de survoler Night City.
Ça doit te changer de tes bains glacés.
Qu'en dis-tu ?
Aidons ton petit ami à s'envoler.
APPEL
LUCY
Quoi ?
Lucy m'appelle.
Putain, c'est pas le moment !
David.
Lucy, t'es où ?
Installe le cybersquelette.
Quoi ?
Le temps presse. Militech arrive.
Comment tu le sais ? T'es où ?
Ils me cherchent.
Quoi ?
On va tous y passer.
Si tu veux survivre,
sers-toi du cybersquelette.
Fais-le avant qu'il soit trop tard.
Lucy… Je…
David, je sais que tu peux y arriver.
- Lucy !
- Elle a dit quoi ?
Que si je veux survivre,
je dois utiliser le cybersquelette.
Sérieux ?
Elle avait l'air bizarre.
Comment ça ?
Quelqu'un la pourchasse.
Pas le choix, je dois l'installer.
Ce camion est conçu pour ça.
L'installateur est prêt.
- T'installe pas ce truc !
- Il faut que je nous sorte de là !
T'as pété un câble ?
T'installe pas ce truc, je te dis !
Si je le fais pas, on va tous mourir.
Je meurs d'envie de te cogner.
- Je vais chercher la voiture.
- Je t'accompagne.
Merci !
Quand j'ai installé le Sandevistan,
Maine m'a cogné.
INSTALLER
Y a des trucs qui changent pas.
Arrête, fais pas ça !
Tu l'as fait, espèce d'abruti !
CAPACITÉ MATÉRIEL CYBER
Pourquoi Militech ne tire plus ?
Kiwi, est-ce que…
Désolée.
Voilà, c'est fait. Je me tire.
Excellent travail. J'ai prévenu Militech,
ils vont te laisser passer.
On se retrouve à l'endroit convenu.
Quoi ?
David ?
Lucy ?
N'installe pas le cybersquelette !
C'est un piège !
Qu'est-ce qui se passe ? Tu vas bien ?
Faraday a tout manigancé.
Faraday ?
Il bosse pour Arasaka, il veut que
tu te serves du cybersquelette.
Pourquoi moi ?
Pour que tu affrontes Militech !
Après, Arasaka viendra te récupérer.
C'est un piège ! Ne l'installe pas !
Tu croyais qu'on n'avait pas
prévu le coup ?
Lucy !
Militech ne veut que le cybersquelette.
Laisse-le et sauve ta peau.
Lucy !
Tu veux un autre trou dans le crâne ?
Lucy, ça va ?
- Elle est indisposée.
- Faraday ?
La mission se déroule comme prévu ?
Je t'emmerde !
Qu'est-ce que t'as fait à Lucy ?
J'ai la tête de cette traîtresse
sous ma semelle.
Je lui ai grillé les neurones,
mais ça n'a pas suffi.
Enlève ton pied de sa tête !
Arasaka est prêt à payer cher
pour la récupérer.
Je vais leur amener,
ils s'occuperont du reste.
Faraday !
CAPACITÉ
Ton état se dégrade !
Tu vas virer psycho avant la fin !
Vous êtes encerclés
par les unités d'élite de Militech.
Installe le cybersquelette
et essaie de t'échapper.
Je n'y crois pas une seconde,
mais Arasaka a de grands espoirs.
Si tu es si spécial, prouve-moi
que tu es capable d'y survivre.
Je vais le buter !
Je vais le…
Ça va ?
Je vais sauver Lucy.
Quoi ? T'as pété un câble ?
Faraday nous a trahis.
Il a capturé Lucy.
Qu'est-ce que tu dis ?
L'enfoiré ! Il va me le payer !
Je vais le buter !
David.
Falco ! Qu'est-ce qui s'est passé ?
Kiwi m'a attaqué.
Quoi ?
Elle nous a piégés.
Elle aussi, elle nous a trahis ?
Je vais la tuer !
C'est reparti !
Merde !
Ils rigolent pas, chez Militech !
J'avais jamais vu ça.
Comment on peut marcher avec ça ?
Deux propulseurs de navi miniatures.
Et un prototype anti-gravité
développé par Arasaka.
Capable de générer
des champs gravitationnels et magnétiques.
C'est le générateur magnétique ?
La vache ! Il les a pulvérisés !
Il se sert aussi de son Sandevistan.
Il vole !
C'est le champ gravitationnel ?
Mais il s'agit encore d'un prototype.
Il est trop complexe.
Rien ne dit que le système nerveux
du porteur pourra le tolérer.
Il lui faudrait une résistance surhumaine
aux implants.
Un aller simple pour la cyberpsychose.
Ils l'ont eu ?
David.
Il va bien !
Son corps, peut-être, mais…
Plus il s'en sert, plus il s'approche
de la limite de ses capacités.
En revanche,
la puissance qu'il dégage est…
MENACE ÉLIMINÉE
… absolument phénoménale.
David ?
Faraday va nous le payer très cher.
Et on va sauver Lucy.
Tu dis ça, mais…
On partage équitablement.
Je fonctionne comme ça.
Ça marche, on te suit.
Jusqu'en enfer.
Sous-titres : Béranger Viot-Pineau